 HTTP请求中form data和request payload的区别

  jQuery的ajax方法和post分别发送请求，在后台servlet进行处理结果时是不一样的，

   用$.ajax发送请求时（data参数是一个json.stringify()处理后的字符串，不是一个json对象），$.ajax发送请求显示在request payload下面；

   用$.post发送请求时（data参数是一个json对象，不用再用json.stringify()处理字符串），$.post发送的请求显示在form data下面

  用get方法请求时，data参数是显示在query string parameters下面



post和get的区别

   GET后退按钮/刷新无害，POST数据会被重新提交（浏览器应该告知用户数据会被重新提交）。

   GET书签可收藏，POST为书签不可收藏。

   GET能被缓存，POST不能缓存 。

   GET编码类型application/x-www-form-url，POST编码类型encodedapplication/x-www-form-urlencoded 或 multipart/form-data。为二进制数据使
  用多重编码。

   GET历史参数保留在浏览器历史中。POST参数不会保存在浏览器历史中。

   GET对数据长度有限制，当发送数据时，GET 方法向 URL 添加数据；URL 的长度是受限制的（URL 的最大长度是 2048 个字符）。POST无限制。

   GET只允许 ASCII 字符。POST没有限制。也允许二进制数据。

   与 POST 相比，GET 的安全性较差，因为所发送的数据是 URL 的一部分。在发送密码或其他敏感信息时绝不要使用 GET ！POST 比 GET 更安全，因
   为参数不会被保存在浏览器历史或 web 服务器日志中。

   GET的数据在 URL 中对所有人都是可见的。POST的数据不会显示在 URL 中.



   对于GET方式的请求，浏览器会把http header和data一并发送出去，服务器响应200（返回数据）； GET产生一个TCP数据包
  
   而对于POST，浏览器先发送header，服务器响应100 continue，浏览器再发送data，服务器响应200 ok（返回数据）；POST产生两个TCP数据包。


   .GET是通过URL提交数据，因此GET可提交的数据量就跟URL所能达到的最大长度有直接关系, 实际上HTTP协议对URL长度是没有限制的；限制URL长度

   大多数是浏览器或者服务器的配置参数	



    GET是通过URL方式请求，可以直接看到，明文传输。

    POST是通过请求header请求，可以开发者工具或者抓包可以看到

