http://www.qdfuns.com/notes/24473/a07414736488cad15de29da1708c872d.html


Repaint(重绘)就是在一个元素的外观被改变，但没有改变布局(宽高)的情况下发生，如改变visibility、outline、背景色等等。

Reflow(重排)就是DOM的变化影响到了元素的几何属性（宽和高），浏览器会重新计算元素的几何属性，会使渲染树中受到影响的部分失效，

      浏览器会验证DOM树上的所有其它结点的visibility属性，这也是Reflow低效的原因。

      如：改变窗囗大小、改变文字大小、内容的改变、浏览器窗口变化，style属性的改变等等。如果Reflow的过于频繁，CPU使用率就会噌噌的往上涨，

      所以前端也就有必要知道 Repaint 和 Reflow的知识。


（1） 减少http请求次数：CSS Sprites, JS、CSS源码压缩、图片大小控制合适；网页Gzip，CDN托管，data缓存 ，图片服务器。
（2） 前端模板 JS+数据，减少由于HTML标签导致的带宽浪费，前端用变量保存AJAX请求结果，每次操作本地变量，不用请求，减少请求次数
（3） 用innerHTML代替DOM操作，减少DOM操作次数，优化javascript性能。
（4） 当需要设置的样式很多时设置className(重绘)而不是直接操作style（重排）。
（5） 少用全局变量、缓存DOM节点查找的结果。减少IO读取操作。
（6） 避免使用CSS Expression（css表达式)又称Dynamic properties(动态属性)。
（7） 图片预加载，将样式表放在顶部，将脚本放在底部  加上时间戳。




