
1.缓存：可以通过缓存取出用户所需要的数据，减少内存的压力和用户的数据流量

2.rem中如何设置font-size以及依据是什么




3.css3使用范围：大都在IE8以上，解决办法可以用ie~css3.htc来解决

4.禁止保存密码弹窗弹出：在点击提交按钮时，将input的type改为‘text’。type为“password”时，才会弹出弹窗

5.IE678的兼容性

6.css3属性

 7.怎么防止数据被篡改

8.this的指向问题：（1）用new来改变this的指向，new出来的函数的this指向构造函数的实例

                 （2）用call、apply、bind来改变



9.在A页面上设置了session storage，然后跳转到另一个B页面，A页面还有缓存吗?

   有


10.深复制和浅复制的方法与作用

   深复制：是新开辟一个内存空间    方法：object.assign()、 for循环、JSON.stringefy(),JSON.parse()

   浅复制：是复制和被复制对象指向同一个内存  方法：直接用=就好了

11.为什么用promise ？  

   不用设置回调函数了，都用then,使得原本的多层级的嵌套代码，变成了链式调用

让代码更清晰，减少嵌套数


12.如何封装http协议

13.jsonp的强求方式? https://www.zhihu.com/question/28890257

 用get，不能用post，因为get是从服务器获取数据，而post是修改服务器的数据
