   1.关于事件委托的点击事件在iPhone上无效

      $('body').on('click', '.mask', function () {
         ...
      });

      像上面这样将点击事件绑定在body或者document上在iphone中都是无效的，而绑定在body的子元素上就没有问题，想了解一下这个具体是什么原因？并且这个问题可以通过为元素加一个cursor:      pointer来解决，请问这个又是什么原理？
   
    2.,ajax跨域是因为浏览器需要保护用户的安全和隐私而给js设定的限制。如果你自己写个浏览器去掉这个限制那js就可以任意跨域访问了
    
     form表单可以跨域一个是历史原因要保持兼容性，一个是form表单会刷新页面不会把结果返回给js，所以相对安全
   
      用jsonp跨域其实也是利用了浏览器的历史兼容性，而最新的font资源就不允许直接跨域引用

    3.form一般都是给别人发请求，而不是拿别人的数据

     4.return 之后的函数不再执行

     5.window.history.go(-1);      返回上一页原页面中的表单中的数据会丢失

     window.history.back();      返回上一页原页面 表单中的内容会保留


     6.touch
             touches是当前屏幕上所有触摸点的列表;
              
              targetTouches是当前对象上所有触摸点的列表;
           
             changedTouches是涉及当前事件的触摸点的列表。


     7.普通函数的this指向执行他的对象

        箭头函数的this指向定义他的对象


     8.如果后台改了数据库，返回来时，页面不自动刷新，需要手动刷新才能刷新：

	解决方法：在ajax请求时加上个随机数或者是获取目前的时间